# goit-node-cli

Крок 1

    Створи репозиторій з назвою goit-node-cli, склонуй та ініціалізуй в ньому проєкт за допомогою команди npm init. Встанови як залежність проєкту пакет commander
    В корінь проєкту помісти файли з папки src

Крок 2

    У файл contacts.js зроби імпорт модулів fs (у версії, яка працює з промісами - fs/promises) і path для роботи з файловою системою.
    Створи змінну contactsPath і запиши в неї шлях до файлу contacts.json. Для складання шляху використовуй методи модуля path.
    Додай асинхронні функції для роботи з колекцією контактів. У функціях використовуй модуль fs та його методи readFile() і writeFile(). Відповідні функції мають повертати необхідні дані за допомогою оператора return. Вивід в консоль в написаних функціях здійснюватись не повинен.
    Зроби експорт створених функцій.

Крок 3

    Зроби імпорт функцій з файла contacts.js в файл index.js.
    Далі використовуй готову функцію invokeAction(), яка отримує тип виконуваної дії і необхідні аргументи. Функція має викликати відповідний метод з файлу contacts.js, передаючи йому необхідні аргументи. Результат роботи викликаної функції слід вивести в консоль.

Крок 4

    🔹 Отримання всіх контактів у вигляді таблиці
    node src/index.js -a list
    
    🔹 Отримання контакту за id
    node src/index.js -a get -i 05olLMgyVQdWRwgKfg5J6
    
    🔹 Додавання нового контакту
    node src/index.js -a add -n "Mango" -e "mango@gmail.com" -p "322-22-22"
    
    🔹 Видалення контакту
    node src/index.js -a remove -i qdggE76Jtbfd9eWJHrssH